Berhenti mengobrol dan
mulailah dengan upacara kunyit.
Ya.  Yuk, kita
aplikasikan kunyitnya.
Coba dengarkan.  Satu per satu.
Pergi satu per satu.
Hai..
Hei, bagaimana lampu padam?
Seseorang pergi dan periksa.
"Saya telah melihat
daun mint di Paan."
"Aku telah melihat
permata anting hidung."
"Aku telah melihat seorang
gadis cantik yang adil."
"Aku telah melihat
bajingan tampan yang adil."
"Bulan curang seperti penipu."
"Lalu semua bintang berkata.."
"Semua pembicaraan kita.."
"Terlalu banyak bicara itu buruk."
"Ambil mangkuk di piring"
"dengan nasi
kentang dan nasi roti."
"Jika ada yang mengulangi setelah saya"
"Aku akan meninju
bajingan itu di wajahnya."
"Beberapa roh telah
mengambil alih dirinya."
"Dia tidak tahu bagaimana harus berhenti."
"Dia tidak tahu bedanya"
"antara apa yang buruk
dan apa yang baik."
"Bajingan itu keras kepala."
"Dia tidak tahu bagaimana
melepaskannya."
"Hati yang kurang ajar ini.."
"Hati yang tidak sopan
ini tidak mendengarkan."
"Hati yang kurang ajar ini.."
"Hati yang tidak sopan
ini tidak mendengarkan."
"Hari ini, semua
bintang dan bulan"
"telah berubah menjadi lampu disko."
"Mereka berkedip"
"mereka memanggil kita."
"Mereka bilang, pesta
sepanjang malam."
"Dari cinta yang konyol dan tidak berguna"
"itu tidak tahu bagaimana
untuk memutuskan."
"Dengan mengkhawatirkan hari esok"
"itu tidak tahu bagaimana
menghubungkan."
"Bajingan itu keras kepala"
"dia tidak tahu bagaimana melepaskannya."
"Hati yang kurang ajar ini.."
"Hati yang tidak sopan
ini tidak mendengarkan."
"Hati yang kurang ajar ini.."
"Hati yang tidak sopan
ini tidak mendengarkan."
Yuk olesin kunyit
ke calon menantu..
Hai!  Kemana kamu pergi?
Masuk ke dalam.  Drama apa ini?
Anda harus senang
dengan nasib Anda.
Pria yang baik, kami
adalah keluarga kaya
dan Anda akan menikah dengan
keluarga yang begitu terkenal.
Yuk, kita aplikasikan kunyitnya.
Ayo, bangun.  - Hai!
Hai!  Aku akan mengalahkanmu.
Duduk saja di sana.
Jangan sentuh saya!
Lepaskan saya!
- Tidak sepatah kata pun.
Ini dia.
Saya mendapatkan sari ini
senilai Rs.  70.000 untuk Anda.
Dan ini dia.
Semua ornamen ini
untuk dipakai bersamanya..
Pernahkah Anda melihat begitu
banyak ornamen dalam hidup Anda?
Apakah ayahmu pernah
membelikannya untukmu?
Ayo.  Oleskan kunyit padanya.
Hai!
Saya tidak ingin ornamen Anda.
Saya juga tidak menginginkan sari Anda!
Aku hanya ingin kembali ke ayah!
Hei, duduk saja di sana, diam-diam.
Simpan semua dramamu ini
untuk putraku setelah pernikahan
dan bukan padaku.
Aku ibu mertuamu.
Anda mengerti!
Hei, ambil kunyit itu
dan oleskan ke wajahnya.
Saya tidak ingin
menerapkan kunyit!
Kunyit akan dioleskan pada Anda
kamu juga akan menikah
dan datang ke keluarga kami
sebagai menantu saya.
Anda mengerti!
Oh wow!
Dia terlihat cantik
di foto-foto ini.
Lihat, itu pasti mengingatkannya
pada hari-hari pelatihannya.
Persis seperti itulah
kita dibuat untuk duduk.
Ashwini.  - Ya.
Ini adalah pernikahan
anak saya, besok.
Bahkan putramu
harus segera menikah.
Temukan beberapa
gadis untuk Virat juga.
Hei, tidak.  Anda tidak
perlu bekerja terlalu keras.
Virat telah melakukan yang
diperlukan.  Bukan Virat?
Apa yang kamu lakukan, sobat?
Benar-benar?  - Tidak..
- Ayo, beritahu kami..
Virat, siapa gadis yang beruntung itu?
Ayah, tidak ada hal seperti itu.
Ya Tuhan!  Virat!
Cinta pernikahan!
Sangat romantis!
Bibi, tidak ada yang
romantis tentang itu.
Tolong..
- Virat..
Apakah Anda menemukan seorang gadis?
- Tidak, Bibi.
Anda nakal!
Kapan kamu memperkenalkannya?
Ya.
- Virat, gadis itu cantik, kan?
Sangat bagus..
Virat, kamu mencari
seorang gadis sendiri?
Ashwini.  - Ya?
Apakah Anda menyadari hal ini?
Saya jadi tahu
tentang ini sekarang.
Virat.  Apakah Anda benar-benar
jatuh cinta dengan seseorang?
Maksud saya kapan dan di
mana Anda bertemu dengannya?
Anda merahasiakan semua ini.
Beri tahu kami apa yang terjadi.
"Kenapa rahasianya?"
Angkat bicara.
Virat, tidak peduli
apa yang ada di hatimu
Anda harus memberi tahu
kakak ipar terlebih dahulu.
Ya.
- Karena ipar adalah yang tertua di rumah ini.
Saya benar, bukan?
Virat, jika kamu belum memberitahunya.
Katakan padanya sekarang.
Ya.  - Ayo, katakan padanya.
Aswini, cukup.
Katakan padaku, Virat.
Siapakah wanita itu?
Di mana dia tinggal?
Itulah masalahnya, Nona Bhavani.
Virat tidak tahu banyak
tentang gadis itu.
Dan yang lebih
penting, gadis itu hilang.
Apa?  - Ya Tuhan!
Benarkah, Virat?
- Hei, kamu duduk.
Itu tidak menguntungkan.
Virat, saya pikir Anda
tidak memiliki fotonya.
Tetapi Anda bahkan tidak
mengetahui keberadaan gadis itu.
Bagaimana dia akan datang ke pernikahanku?
Jadi, ini artinya, kamu
tahu tentang gadis ini?
Bibi..
- Jadi, menurutmu tidak penting untuk memberitahuku!
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda?
Ini di antara kita.
Tetap diam.
Ayo..
Oleskan kunyit ke saya juga.
Terapkan kunyit untuk saya juga.
Saya melihat suami saya dalam mimpi saya.
Virat, kamu pergi
mencari suamiku, kan?
Ya, aku sedang mencarinya.
Ya, temukan dia segera.
Karena aku juga bermimpi
bahwa saya sedang mengandung anaknya!
Devyani!  Anda berbicara banyak.
Anda merusak kunyit yang
disimpan untuk keberuntungan.
Dan Anda berbicara
kotor di atasnya ..
Adik ipar, tolong
jangan hari ini.
Setidaknya kita masuk akal, bukan?
Dan terlebih lagi, jika ada
yang memarahi saya lagi
lalu aku.. - Devyani..
Tante.
Virat, kamu berjanji padaku.
Ya, saya melakukannya
dan saya memenuhi janji itu.
Aku telah menemukan suamimu.
Anda menemukannya?  - Ya.
Dimana dia?
- Ayo, aku akan membawamu padanya.
Anda menemukannya?
- Ya saya lakukan.
Apakah dia disini?  - Ya.
Di mana putriku?
- Saya tidak tahu.
Dimana Sai?
Joshi, apakah menurutmu kamu bisa melakukan
apa saja dengan mengenakan seragam?
Anda akan tahu apa
kekuatan seragam ini
ketika aku mengembalikan
putra kejammu ke penjara.
Apakah itu?
Apakah Anda akan menangkap
putra Vithal Damodar Mane?
Ya.
- Apa yang akan kamu lakukan sebenarnya?
Putramu menculik putriku.
Saya punya saksi.
Saya memiliki FIR yang
terdaftar atas namanya.
Aku punya surat perintah untuk
menggeledah seluruh rumahmu.
Mengerti?
Ayo.  Cari di seluruh rumah.
Jangan lewatkan satu sudut pun.
- Berhenti di sana!
Hei, Joshi, maukah kamu
menggeledah rumahku?
Anda?
Aku tidak akan menggeledah rumahmu nanti.
Saya mencari rumah
Anda sekarang.
Dan, ya, jika kami menemukan
bahwa Anda terlibat dalam semua ini
maka bersama anakmu,
kamu juga akan dipenjara.
Pahami itu.
Pak, apa ini?  Bagaimana Anda
bisa memasuki rumah seseorang
dan memecahkan kunci?
Ada tamu di rumah.
Ada barang-barang wanita di dalamnya.
Bawa dia pergi.  - Apa maksudmu?
Hai!  - Bawa dia pergi.
- Hey kamu lagi ngapain?
Apa ini?  Beraninya kau memasuki
rumahku dan melakukan ini!
Sai..
Pak, kami menggeledah
seluruh rumah.
Kami tidak dapat menemukan Sai di mana pun.
Kami juga tidak
menemukan Jagtap, Pak.
Pakhi.
Pakhi!
Dimana dia?
Di mana saya mencarinya?
Apa maksudmu?
Ayah, aku tepat di depanmu.
Lalu kenapa kau harus mencariku?
Ya.. Anda berdiri di depan saya.
Tapi gadis ini bukan Pakhi saya.
Ayo sayang.
Pakhi saya adalah gadis yang
lincah, energik, dan periang.
Dan gadis di depanku
benar-benar khawatir.
Shailesh.
Setiap gadis khawatir
selama pernikahannya.
Dia akan pergi jauh
dari orang tuanya.
Dia jelas akan sedih.
Jangan menyusahkan
putriku seperti ini.
Vaishali, aku hanya..
- Apa maksudmu?
Mereka akan berada di sini kapan saja.
Banyak pekerjaan yang
tertunda, Shailesh.  Pergi.
Aku akan turun juga.
Ada banyak yang harus dilakukan.
Adik laki-laki Samrat
sudah mulai di sini
dengan pasta kunyit.
Mereka akan berada di sini kapan saja.
Salam..
- Salam..
Salam!  - Omong-omong
dia adalah putra Paman
Ninad, IPS Virat Chavan.
Oh!
- Dia lebih muda dari Saudara Samrat dan lebih tua dari saya.
Oh begitu!
Jadi, kamulah orangnya
mengikuti jejak mendiang
Mr. Nagesh Chavan.
Saya sangat senang bertemu dengan Anda, Pak.
- Ya.
Apakah Anda seorang ACP?
- Ya tapi..
Tolong jangan panggil saya sebagai tuan.
Panggil aku Virat.  - Oh..
Dia adalah Sunny,
teman dekat Brother Virat.
Oke.  Salam ..
- Silakan masuk.
Silakan masuk ..
- Silakan.  - Ya..
Silakan datang.
- Silakan datang.
Biarkan saya membuat beberapa
pengaturan duduk untuk Anda.
Tidak, tolong hubungi
calon ipar kita dulu.
Dia senang bertemu dengannya.
Dia bahkan belum
melihat fotonya.
Sebenarnya, saya belum.
- Aku akan meneleponnya.
Neha, tolong bawa
Patralekha ke sini.
Kita harus
melakukan ritual juga.
pasta kunyit ini..
Ya, itu dimaksudkan untuk ritual.
Ya, tolong simpan di dalam.
Dia disini!
'Hal yang ingin kukatakan padamu'
'bahwa aku pernah'
'terus memikirkan
tentang sejak kemarin..'
"Aku tidak bisa memberitahumu."
'Tapi aku akan mengatakannya.
Dan saat aku melakukannya'
'itu akan menjadi momen
paling spesial bagiku..'
'Dari hidup kita.  Saya berjanji.'
Patralekha, dia adalah
adik laki-laki Samrat.
Virat.
Melihat!  Saudara Samrat benar!
Virat itu tidak akan bisa
berkata-kata ketika dia melihatnya!
Pakhi.
Pakhi?
Saudaraku, itu bukan Pakhi.
Namanya Patralkha.
Tidak.. Namanya juga Pakhi.
Kami memanggilnya 'Pakhi' dengan penuh kasih.
Jadi begitu.  - Apakah itu?
Tapi, Virat
bagaimana Anda tahu bahwa?
Apa kalian berdua pernah
bertemu sebelumnya?
Pak, apakah kita akan terus berbicara di sini?
Kami dari keluarga mempelai
pria, mohon layani kami.
Kami lapar.  - Ya tentu.
Saya akan segera kembali.
Pakhi, jangan bilang
dia Virat yang sama!
Saya akan memilikinya.
- Saya akan segera kembali.  - Nyonya!
Karishma ingin berbicara denganmu.
Katakan padaku, sayang.  - Ya?
Ya, Anda harus mengundang
nyonya dan tuan ke upacara musik.
Oh ya!
Pak, Bu, saya punya permintaan.
Sebenarnya, kami mengadakan
upacara musik di rumah malam ini.
Jadi, kamu harus datang.
Atau yang lain, upacara
akan tampak membosankan.
Virat.
Apa yang telah terjadi?
Pergi dan berbicara dengan Pakhi.
Virat, kamu ingin memberi
Ms. Pakhi hadiah, kan?
Pak, Bu, apakah tidak apa-apa jika dia
memberikan hadiahnya secara langsung?
Ya.  - Ya..
Ya Tuhan!  Pakhi!  Itu berarti
kamu menikah dengan saudaranya.
Kenapa, Neh?
Mengapa ini harus
terjadi padaku?
Pakhi.
Pakhi, saya akan berada di luar.
Pakhi
semua ini ..
- Virat, kamu mau
jadikan momen ini spesial, bukan?
Pakhi.
Bahkan saya bingung
tentang jalannya
hal-hal telah menyorot keluar.
Tidak pernah dalam hidupku aku berpikir
bahwa takdir akan menempatkan kita
dalam dilema seperti ini.
Kamu juga tidak
pernah memikirkanku.
Tapi aku memikirkanmu.
aku melihatmu
dalam imajinasiku.
saya sudah mulai
memimpikan hidup bersamamu.
Saya menghabiskan setiap saat
menunggumu.
saya menunggu Anda
dan momen spesial Anda.
Aku terus menunggumu datang
dan katakan padaku bahwa kamu..
Pakhi!
Bahkan sedang menunggu saat ini
ketika aku akan mengungkapkan cintaku padamu.
Saya ingin itu menjadi
yang paling istimewa
dan momen indah
dalam hidup kita.
Apakah Anda ingin saya mempercayai Anda?
SAYA..
Saya tidak mengerti.
- Tapi saya lakukan.
Saya mengerti bahwa
itu semua bohong.
Semua hal yang Anda katakan
Semua janji itu..
Semuanya bohong.
- Apa yang kamu katakan?
Bagaimanapun, itu bukan salahmu.
Itu bodoh dari saya
untuk membabi buta mengikuti hatiku.
Saya mulai percaya
itu nyata.  Matamu
Senyum Anda
caramu berbicara padaku.
Semua momen yang
kita habiskan bersama.
Aku percaya janji palsumu
bahwa Anda tidak akan pernah memenuhi.
Apa yang kamu katakan, Paakhi?
saya bukan pembohong
dan janjiku tidak salah.
Semua itu tidak bohong.
Jika tidak, lalu mengapa
ini adalah kebenaran?
Benda ini di sini..
Apa semua ini?
Takdir.
Permainan takdir yang kejam.
Saya tidak tahu apakah takdir
memainkan permainan apa pun atau tidak.
Yang saya tahu hanyalah itu
Anda pasti pernah bermain
dengan perasaanku
emosi saya.
dan hidup saya.
Anda menipu saya, Virat.
Aku terus menunggumu dan..
- Menunggu?
Anda menyebutnya menunggu.
Anda lupa segalanya
dalam waktu seminggu
dan memutuskan untuk
menikah dengan orang lain.
Pakhi
tidak bisakah kamu
menunggu sedikit lebih lama?
Untuk saya?
Saya pasti akan menunggu
jika kepercayaan saya tidak rusak.
Sekali saja, Virat..
Jika Anda menelepon saya sekali saja
Saya akan memberi tahu
orang tua saya segalanya.
Saya akan memberi tahu mereka
betapa aku mencintaimu.
Bahwa aku mencintaimu seperti orang gila.
Bahwa aku tidak akan
menikahi siapa pun kecuali kamu.
Tapi Anda tidak datang
juga tidak melakukan panggilan telepon.
Itu sebabnya, saat
lamaran Samrat datang
Saya setuju untuk menikah.
Hanya demi orang tuaku.
Dan sekarang, kamu telah datang.
Lalu bagaimana..
Aku ingin menikah denganmu
tapi kamu membawa kunyit untuk
pernikahan saudaramu kepadaku.
Aku mati-matian
mencarimu kemana-mana.
Saya juga mencari di media sosial.
Tapi kamu tidak ada di sana.
Apakah Anda tahu betapa
sulitnya mendapatkan nomor Anda?
Nomor?
Anda punya nomor kontak saya?
9205656784.
Mengapa Anda tidak menelepon saya?
- Ya.  Tapi aku tidak pernah berpikir
bahwa Anda akan berperilaku seperti
orang asing yang sedang menelepon.
Anda berbicara kepada saya dengan sangat kasar.
- Apa yang kamu katakan?
Kapan Anda menelepon saya?
'Halo.  Ya?'
'Siapa ini?  Angkat bicara.'
'Angkat bicara.  Siapa ini?'
'Halo.
- Siapa ini?  Bicaralah, siapa kamu?'
'Mengapa Anda menelepon
jika Anda tidak ingin berbicara?'
'Maaf, salah Nomor.'
Itu panggilanmu?  Kamu memanggilku?
Apakah Anda menyimpan nomor saya
Anda tidak akan
menanyakan pertanyaan ini.
Saya memblokir
nomor Anda di sana.
Karena saya mengerti
bahwa Anda baru saja melakukan
timepass dengan saya di Nasik.
Saya menulis nomor kontak saya di
tangan Anda dengan begitu banyak harapan.
Ngomong-ngomong, bolehkah saya bertanya
mengapa Anda telah
meminta nomor saya?
Lagi pula, tidak ada gunanya
bertanya apa pun sekarang.
Aku bahkan tidak bisa bertarung denganmu sekarang.
Seseorang hanya bisa bertarung dengan itu
pada siapa dia memiliki hak.
Saya kehilangan nomor Anda.
- Virat, tolong
Aku tidak bisa mentolerir kebohongan lagi.
Saya tidak menulis
nomor di selembar kertas
bahwa itu akan hilang.
Saya menulisnya di tangan Anda ..
- Ketika waktu tidak baik
bahkan garis nasib di tangan
jangan dukung kami.
Ini hanya angka.
Begitulah cara saya kehilangannya.
Malam itu, saat aku meninggalkan
resor bersama Sunny..
Dan akhirnya, ketika Sunny
memberiku nomormu entah bagaimana
Aku mencoba menghubungimu berkali-kali.
Tapi sekarang aku mengerti.
Anda telah memblokir saya.
Virat, tolong, saya tidak percaya.
Hanya karena aku memberitahumu
bahwa saya memblokir nomor Anda,
Anda sedang membuat cerita baru sekarang ..
'Dear Pakhi, saya mencoba
menelepon Anda beberapa kali'
'Dari Kemarin.
Setiap kali dikatakan '
'itu tidak terjangkau.
Oke dengarkan aku.'
"Adikku akan menikah
setelah tiga hari, di Nagpur."
'Bisakah kamu datang ke sana?
Silakan.'
'Aku ingin mengenalkanmu pada
keluargaku.  Menunggu jawaban Anda.'
'Virat.'
'Apa ..
- Tolong .. Virat adalah kebahagiaanku'
'dan kami saling mencintai.  Ayah..'
'Ayah, kamu tahu
aku mencintai Virat ..'
'Bagiku, kebahagiaanmu
adalah yang paling penting.'
'Sekarang semuanya tergantung'
'atas keputusan Virat.'